哎吔，乜格里達咁快就死咗嗱？
係啊，其實係從某方面嚟講
都叫死得幾有滋味
雖然難睇
但係都算幾悽美同壯烈啦
冇所謂啦，橫掂多佢一個唔多
少佢一個唔少
嗰個人好快就會做得個出嚟
而且我哋已經多個拉絲
唔知斯洛斯會點樣對呢一個新同伴呢？
你做咩啊？
你唔好話畀我聽
係因為格麗特嘅死而覺得傷感
唔係
只係突然間諗起嘅嘢
我哋到底由邊度嚟
又會去邊度？
真係無聊
喂，幾位客人，我哋要收鋪喇
唔該你哋快啲扯啦
總之我哋而家喺呢度生存緊
喂，聽唔聽到啊？
冇必要去其他任何地方
就已經好夠喇
你哋聽唔聽到我講嘢啊？
你好煩啊
我想食啊，我食唔食得啊？
今日等我請客啦
你慢慢食啦
講起上嚟
我以前都諗過呢件事
我到底從何而嚟，又會從何而去？
振作啲啊，你要支持住啊，振作啲啊
唔好意思，唔該借借
不如畀我幫佢睇下
你放心啦，冇事㗎喇先生
真係唔知點多謝你啊
係瀨師袋？
係驢草
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
「そうか…
」、「時間を止めて」、「君の
影をこの胸に刻んでくれ」、「もしも…
」、「許されるなら」、「全
てを犠牲にしてもいい」
愚者之再會
哥哥
你條路真係冇錯吖，總而言之
我哋一路向南行就唔會有錯喇
遲早都會見到伊修巴爾人嘅營地
係噉就最好喇
不過，係咪真係只要揾到伊修巴爾人
就一定可以揾到答案㗎？
除此之外都冇其他辦法
因為我實在唔想再畀
嗰班噉樣嘅人做人利用
做乜嘢啊？
我頭先好似聽到有一班女人聲喺度大叫噉
老賬，嗚
係邊個？
真係啊
點解好似約定噉硬係會有事發生啊？
豆掟五個時啊
都已經成兩年喇
估唔到竟然可以再一次遇到你
其實有好多嘢好想同你講㗎
但係
你可唔可以答我個問題先啊？
點解你要走啊？
兩年前你係為咩原因離開我？
仲要走得咁突然，乜嘢都冇交代？
我都唔記得喇
都已經隔咗咁耐喇
但係我仲記得啊，全靠有你
我先至可以學識好多唔同嘅嘢
包括煉金術同一啲好重要嘅嘢
你唔係一步都唔會離開你條村㗎咩？
點解會嚟呢度？
因為我要揾新嘅賢者之石
你仲記唔記得啊？
呢一粒賢者之石係你當初送畀我嘅禮物
全靠有佢條村先有得救
不過，最近嗰種病又再次流行起嚟
呢粒賢者之石嘅力量又好似弱咗
娜姿黛
你可唔可以幫我啊？
求下你再幫到我一次吖
就好似以前噉
喺山泥傾瀉
都算係飛來橫禍
我唔可以食啊，我可唔可以食吖？
唔好再食喇，我覺得你應該減下肥
佢真係好慘啊
唔該你…
你都係寵女嚟求下你幫我帶返去條村度
大家都等緊佢救你㗎
揾到喇，喺嗰度啊
你點啊？
郁唔郁到啊？
里維亞…
振作啲啊，里維亞
對唔住啊，老馳
你…
你哋…
都話咗唔好去採藥㗎啦
呢啲藥對嗰個病根本冇效
真係嚇咗我一跳啊
你哋都係坐呢架馬車㗎嗬？
之不過噉喎
我勸你哋都係快啲離開呢一度好啲喇
呢一度附近好危險啊
有種石化病喺度蔓延緊，石化病？
我會醫好佢
啲噉嘅病，我一定醫得好
就用我學返嚟嘅煉金術
係噉即係話你四圍去嘅原因
就係想揾嗰個驢蟲呀？
係啊
雖然我唔知你點解要噉做啊
不過你一個女仔自己周圍去，好危險㗎
我知
但係我真係覺得好擔心
我驚如果我唔去揾佢嘅話
就以後都冇可能再見到佢，係噉
嗰個噉樣嘅露從
係因為咩原因離開你哋吖？
因為佢想去揾個粒新嘅賢者之石
賢者之石？
咩話？
要醫治我哋條村裏面所流行嘅石化病
就要靠賢者之石嘅力量
無論如何
都要有佢
因為嗰種病好可怕，咩藥都冇用
亦因為噉，老馮先至…
好喇，飲咗佢先啦，飲咗會舒服啲㗎
唔該你啊
我幫你檢查過你嘅傷勢唔係好嚴重
真係好
做咩啊？
係咪傷口覺得痛啊？
我冇事，只係突然間跣咗下吒嘛
老闆
你係咪喺度啊？
弊喇，我個仔…
我個仔佢…
呢啲就係石化病
患者身體會變到好似石頭或者枯木噉
感覺好似快被凋謝嘅
好快就會死
瓦斯莉莎之神啊
請憐憫我哋呢啲可憐嘅人
會有我哋可以遠離呢啲疾病嘅苦楚
救助呢條村莊嘅老百姓
瓦斯莉莎之神啊，求你為我哋施行神跡
求你大發慈悲
解救我哋所遇到嘅所有苦難
華斯莉莎之神啊，請你保佑我哋啊
好對唔住
安妮
點解會噉㗎？
佢咁細個
佢啱啱先至過咗八歲嘅生日咋
冇理由會噉㗎
求下啊
我而家根本就乜都做唔到
唯一可以做嘅就只有祈禱
我施展隻神力
求你哋用呢隻神力
去拯救呢班無辜可憐嘅人
拯救可憐嘅人？
偉大嘅伊什巴拉神
求你利用神力
去拯救呢一批無辜可憐嘅人吖
求你救下我哋啦
首先用煉金術將身體入便壞死嘅部分分解
然後再將元素重新結合
組成正常嘅身體
橫掂都冇藥可以醫
呢個都算係唔錯嘅方法
不過你哋煉金術嘅水平實在太低
等我話你知乜嘢先係真正
可以救人嘅煉金術啊
我好開心
估唔到你會再次去我哋條村
雖然話就話，我係為咗揾賢者之石
只會一個人離開村莊
但係其實
我真正嘅目的可能係為咗出嚟揾你
我都好想可以再次見到你
喺嗰條村度有我遺忘咗嘅
嘢我一直都覺得係噉樣
唔使唔好意思喎
橫掂我哋都係一樣要去嗰邊㗎吒嘛
多謝你哋啊
但係噉啊
你哋真係認為我應該返返去先呀？
唔係，仲有咩辦法啊？
而家根本就冇任何線索可以揾到佢
周圍揾都唔係辦法𠸏
有樣嘢我想問好耐㗎喇
呢位路蟲先生其實係
咪里維亞你嘅男朋友嚟㗎？
我一早已經畀佢拒絕咗喇
我一直以嚟心裏面都只有路松一個
但係好可惜…
佢所鍾意嘅人並唔係我
呢度就係你學煉金術嘅地方
淨係講數目，呢度嘅藏書量都幾驚人
吓，你喺度做乜嘢啊？
有好多都係垃圾
要學得好就係吸收正確嘅知識
你一定要順序睇晒呢啲書
要一字不漏噉記晒入腦
唔得啊
呢啲書對我嚟講太難喇
我睇極都睇唔明
唔緊要，放鬆啲，你一定得㗎
你係一個有才華嘅人，知道嘛？
你要信自己
又出現
佢係邊個？
點解會出現喺我記憶入便？
係喇，噉樣就啱
呢樣係…
係我送畀你嘅小小心意
呢一粒係賢者之石
佢可以大大噉增強煉金術師嘅力量
啱啱開始嘅時候，應該仲未可以醫到人
你試下用你嘅力量，等呢隻雀仔復活
再一次飛上天
神啊，請你拯救呢一隻小鳥
請你用你嘅慈愛去守護呢一隻小鳥
等佢唔會受到任何事物嘅欺凌
日間灼熱嘅太陽唔會照射到佢嘅身體
夜晚陰涼嘅月光亦唔會傷害到佢
成功喇
我都曾經同你講過
你係一個有才能嘅人嚟
全靠有你幫我咋
多謝你啊
我可唔可以再問一次啊？
話我知
你當時點解要粒聲唔出噉樣離開我？
我對你嘅心意究竟係點？
你應該好清楚至係㗎
人唔可以試圖去知道所有答案
如果唔係，就只有自取滅亡
我唔係好明白
你到底想講乜嘢？
就當我求下你吖，求下你
唔好搶走路沖好冇？
我同佢一早已經訂好晒婚約㗎喇
只要呢度冇晒石化病
我哋就會結婚㗎喇
噉咪幾好？
恭喜晒
到時記得請埋我
我一定會幫你哋治可恥
唔該你唔好玩我啦
我係認真噉同你講㗎
里維亞
我要用我嘅力量嚟救返你神啊
求你拯救呢個人嘅生命
請你用你嘅慈愛去守護呢個人
等佢唔會受到任何事物嘅欺凌日間
灼熱嘅太陽唔會照射到佢嘅身體
夜晚
陰涼嘅月光亦都唔會傷害到佢
好犀利啊
老馮，你終於成功喇，快啲救我老婆啊
我仔啊，你得咗喇，老馮
你嗰邊進行成點啊？
你唔使擔心
情況就好似我哋預期一樣咁順利
今次靠晒你喇，我哋為咗達成呢個目的
先至會喺呢度散播呢種病
盧蟲而家就用緊嗰一粒假
嘅賢者之石去醫石化病
不過呢啲都只不過係暫時嘅事
下次我就會親手將我畀佢嘅力量
一次過收返返嚟
噉呢個男人就會跌落去絕望嘅谷底
為咗繼續救人
佢一定會周圍去揾真正嘅賢者之石
揾出嚟當然益我哋啦
我哋已經喺好多地方做過相同嘅事
為嘅都只不過係揾出一個
可以製造真正賢者之石嘅人
唔好意思啊
噢，里維亞
你呢個新娘子真係好靚喎
請問，有冇見過老闆啊？
你個婚禮唔係應該就快開始咩？
唔可以啊
我真係…
冇辦法去
你教識我嘅唔止煉金術
仲有一樣好重要嘅嘢
一樣對我好重要嘅嘢
究竟係乜嘢嚟啊？
我想你永遠留喺我身邊
永遠…
係邊個？
你係邊個？
露從，你去追返佢
但係…
快啲去
賴斯代
快啲去啊
里維亞
噉咪走咗去，安比會好嬲㗎
就快返到村莊
大家都等緊啊
等緊呢一啲新嘅力量
你走啊，快走啊，唔好啊
今次又係多得你幫忙
就同兩年前一模一樣
你仲記唔記得啊？
嗰一日
我曾經捉實你，亦都放過手
但係而家已經唔同晒喇
我唔會再放開你
唔好離開我啊
點…
點解？
你係咪嘴？
點啊？
走開啊…
因為你喺我心裏便嘅
你個污點
我到底從何而嚟
最終會從何而去？
老闆
老闆，你究竟喺邊啊？
出嚟啊
老闆
喂
伊麗薇亞
點會噉㗎？
哥哥
到底點解啊？
喂…
藍色帶我覺得好肚餓啊
喂
鋼之煉金術師第36集：「金鐘的罪人」
任何人見到呢隻機械手，都會覺得驚
噉都好自然
不過
我由始至終都覺得噉樣做係正確㗎